Estás despierto.
Ah.
¿Dónde está Daryl?
No te preocupes.
Está en la habitación de al lado.
Está a salvo.
Iré a ver cómo está.
verte así
También preocuparía a Daryl.
Sólo concéntrate en tu recuperación.
Iré contigo mañana.
Bueno.
Gracias por todo.
Entonces, ¿cómo planeas
para agradecerme?
Mantengámoslo serio.
¿Por qué el coqueteo?
Sr. Alston,
Los resultados de la prueba están disponibles.
¿Cómo están?
¿Cómo está mi esposa?
tu esposa es
en general bien.
ella necesita descansar
y puede ser dado de alta en unos días.
¿Qué tal Daryl?
Daryl
necesita cirugía.
solo podemos
manejar su condición
para evitar que empeore.
Aunque nos hemos asegurado un corazón,
necesitamos
coordinar rápidamente
con hospitales en el extranjero
para cirugía.
Está bien, lo entiendo.
No te preocupes,
me pondré en contacto
El mejor hospital del extranjero.
Sólo necesitas descansar bien.
Daryl
Estará bien.
Bueno.